Apa itu!
Lihat itu!
Dia mendekat!
Siapa yang ke sana?
Kami mendengar Inazu-Max
dan Smile Man menuju ke sana.
Perkirakan tingkat ancamannya!
Seperti yang Anda lihat, ledakan besar tepat di belakang kami!
Kerusakan yang disebabkan oleh monster ini tak bisa diperkirakan.
Asosiasi Pahlawan sedang memperkirakan tingkat ancaman—
Sepertinya aku perlu ke sana.
PENEGAK KEADILAN
Papa! Mama!
Siapa Kau?
Hanya seseorang yang hobinya jadi pahlawan.
Apa-apaan ....
kisah latar belakang yang payah itu?
Aku tercipta dari polusi yang terus mengalir tanpa henti
yaitu kalian, para manusia yang menutupi Bumi.
Akulah Vaccine Man!
Bumi adalah organisme tunggal.
Kalian manusia tidak lain hanyalah bakteri berpenyakit
yang menggerogoti kehidupan Bumi.
Demi memusnahkan manusia dan kelompoknya,
Bumi menciptakanku!
Kau bilang ini hanya hobi? Hobi?
Beraninya kau menentangku, utusan Alam,
hanya dengan alasan sekecil itu?!
Lagi pula, apa yang bisa dilakukan manusia—
Tidak lagi ....
Semua ini selesai dalam satu pukulan!
SIAAL!
One punch
Three, two, one, kill shot
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia ikut bertarung, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
nan datten da, frustration
Kalau bicara soal dia? Frustasi deh
ore wa tomaranai
Dia takkan berhenti
one punch, kanryou, rensenrenshou
One punch, itu dia, pertarungan demi pertarungan
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, selalu menang, mutlak
power, get power
Power, get power
girigiri genkai made
Di saat yang sangat mendesak
Hero
ore o tataeru koe ya
Ada suara yang memujanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tak melakukan ini demi pujian
Hero
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Jadi dia hanya memerangi kejahatan sampai akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh-musuh yang dihadapi sangatlah kuat
ore wa se wo muke wa shinai
tapi dia takkan memalingkan diri darimu
Hero
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Dia sudah membuat tekad dan takkan menyerah
tatakau hero
Berjuanglah pahlawan
kodoku na hero
Pahlawan yang kesepian
i wanna be a saikyou hero
Aku ingin jadi pahlawan terkuat
TIGA TAHUN SEBELUMNYA
- Monster!
- Lari!
Hah?
Kau yakin tak mau kabur?
Kutebak, kau pegawai yang baru masuk kerja dan merasa kelelahan.
Aku makan kepiting terlalu banyak dan menjadi seperti ini, Crablante!
Kenapa kau tidak lari?
Kau mau mati rupanya.
Itu yang kau mau?
Bukan begitu.
Aku bukan karyawan. aku menganggur.
Saat ini aku sedang cari kerja.
Hari ini aku ada wawancara dan ditolak.
Aku tak peduli hal lain lagi.
Aku terlalu sedih untuk lari
hanya karena Crablante muncul.
Jadi apa yang akan terjadi kalau aku tidak lari?
Tatapan matamu sangat kosong, sama sepertiku.
Sesama tatapan mata yang kosong, kubiarkan kau lewat.
Lagi pula, saat ini ....
Aku punya buruan lain.
Bocah berdagu besar.
Dan saat kutemukan, kucabut lengannya!
Apa lihat-lihat?
Bocah berdagu besar ....
Kalau dia tertangkap, dia mati!
Hei, nak. Apa kau ada masalah dengan monster kepiting besar?
Hah?
Dia tertidur di taman,
jadi aku menggambar puting di dadanya.
Ini pasti orangnya ....
Dia tak sadar apa yang sudah dilakukannya.
aku harus bagaimana? aku bisa membantu ....
Tapi, bocah ini juga nakal sekali.
Ini bukan urusanku ....
aku sebaiknya pergi.
Ya. Maksudku, siapa juga yang peduli?
Ketemu!
Apa yang kulakukan?
Hah!
Bocah, dia mengejarmu!
Menyingkir dari sini!
Jangan mengkhawatrikanku, pergilah!
T-Tapi ....
Bolaku ....
Bolamu?!
Hei, apa-apaan?
Jangan bilang kau akan melindungi bocah itu!
Ayolah, kau mau membunuhnya hanya karena masalah kecil?
Pikirkanlah!
Aku membunuh banyak orang.
Siapapun yang mengejek tampangku, akan membayarnya.
Tanpa pengecualian.
Ngomong-ngomong, bocah itu menggambar puting di tubuhku.
Dengan spidol permanen!
Lihatlah capitku!
aku tak bisa memakai handuk untuk mengelapnya!
Jika kau menghalangiku, kupastikan kau takkan perlu cari kerja lagi!
Aku baru ingat.
Kau terlihat persis seperti penjahat di anime yang kutonton!
Mati.
Tunggu dulu.
Saat ini tingkat kelahiran menurun, aku tak bisa membiarkanmu membunuh anak kecil.
Kau tahu apa?
Saat aku kecil, aku igin jadi pahlawan.
Bukan pebisnis,
tapi pahlawan yang bisa membuat pejahat sepertimu terbang
dengan satu pukulan.
Persetan dengan cari kerja!
Maju sini!
Apanya yang pahlawan!
Kau payah!
Kau bukan tandinganku.
Hidupmu tamat ... sekarang!
Apa sudah tiga tahun sejak saat itu?
Setelah itu, aku berlatih keras sampai botak.
Aku jadi sangat kuat, tak ada yang bisa menandingiku.
Aku jadi pahlawan yang pernah kuimpikan.
Jadi, apa ini? Apa yang salah?
Kenapa hatiku terasa kosong?
482 yen.
Baik.
Oh, tunggu.
Saya punya 82 yen.
Luar biasa ....
Ini luar biasa, adikku.
Tak kusangka akan berhasil seperti ini.
Ya, ini lebih dari yang kubayangkan, Kakak.
Tujuanku adalah menjadi yang terkuat di dunia.
Yang terkuat.
Itulah impianku.
Akhirnya, steroid terkuat,
"Raja Otot," sudah selesai!
Adikku!
Minum ini dan kau akan mendapatkan kekuatan yang selama ini kau cari!
Apa? Minum itu?
Ya! aku menambahkan rasa stroberi supaya mudah ditelan.
Kakak ....
Ya, ini pasti berhasil!
Otakku dan ototmu!
Dengan menggabungkan pikiran terhebat dan tubuh terkuat,
kita dua bersaudara akan menguasai seluruh bumi
sebagai Raja!
L-Luar biasa!
Selamat, Adik.
Ribuan sudah binasa!
Sekarang ke kota selanjutnya untuk dihancurkan!
Ini! Ini dia, Kakak. Inilah yang selama ini kuinginkan ....
Menjadi yang terkuat.
Ini Peringatan Darurat.
Makhluk raksasa muncul di Kota D.
Makhluk itu sedang menuju ke kota B.
Semua penduduk di area harap segera evakuasi.
Diulangi, Makhluk raksasa sedang menuju—
Ya, benar! Menyebar seperti tikus!
Hancurkan mereka!
Aku yang terkuat,
aku yang terkuat.
Bagaimana menurutmu, Adikku?
Ya, bagaimana rasanya jadi yang terkuat?
Apa?!
Ada seseorang di pundakmu!
Pakai celana.
Laki-laki di pundakmu! Bunuh Dia!
Kakak!
Bagaimana ini bisa terjadi?!
aku hanya ingin menjadi kuat!
Dan akhirnya aku jadi yang terkuat, tapi ....!
Aku tak kenal siapa Kau, tapi gara-gara kau Kakakku meninggal!
Yang terkuat!
Saksikan kekuatan persaudaraan kami!
Akulah yang terkuat.
Lalu setelah itu apa?
Aku merasa hampa.
Benar 'kan?
Punya kekuatan yang terlalu besar ....
... sangat membosankan.
Ups.
KOTA B HANCUR
Tak ada tanda-tanda kejahatan di Dunia mulai hilang.
Tak ada bedanya dengan sebelum aku jadi pahlawan.
Dengan kata lain, aku tidak membawa perubahan.
Aku tak perlu sedih soal itu.
Tapi ada satu hal yang membuatku kepikiran.
Seiring berjalannya hari, emosiku memudar.
Takut, tegang, senang, marah ....
aku tak merasakan semua itu lagi.
Sebagai bayaran untuk kekuatanku,
mungkin, aku kehilangan sesuatu yang penting bagi manusia?
Vroom, vroom?
Tak usah sembunyi kalau kau melihatku.
Aku Super Custom YO649Z Mk. II!
Aku suka ....
- aku dulu merasakan berbagai macam emosi
- merakit mobilku sendiri ....
- bercampur di dalam diriku.
- sampai seperti ini.
- Takut. Panik. Amarah.
- aku monster penggila mobil rakitan!
Jika kau berpikir mau menghalangiku,
Akan kupoles lampu besarmu itu!
Tapi sekarang, aku hanya butuh satu pukulan untuk menyelesaikan semuanya.
Malam ini aku makan nasi telur saja.
Setiap hari ....
Aku pulang tak terluka, lalu mencuci sarung tangan.
Saat aku melawan monster,
aku tak pernah merasa ingin melakukannya.
Maksudku, aku hanya menjadi pahlawan sebagai hobi saja.
Dengan kata lain,
selama aku bisa melakukannya, hanya itu yang kupedulikan.
Rumahku?!
Dia kuat!
Makhluk apa Kau?
"Makhluk" apa Aku? Kasar sekali.
Kami makhluk Bumi yang sebenarnya.
Kami?
Aku yakin kalian menyebut kami
"Makhluk Dunia bawah."
Kami mengalami populasi berlebih.
Untuk itu, kami akan mengambil alih Dunia atas.
Aku mengerti ada banyak orang di permukaan.
Dan saat ini, kau menghalangi kami.
Itulah kenapa kami sudah memutuskan untuk memusnahkan kalian.
Sejak kami memulai invasi,
70% manusia di permukaan sudah binasa.
Ini pertarungan demi bertahan hidup.
Aku berharap kau akan mengerti.
Namun, ini tak terduga.
Kami belum pernah bertemu manusia
yang tidak mati terkena pukulan kami.
Aku juga.
Sudah lama sekali aku tak bertemu lawan yang tangguh,
Makhluk Dunia bawah!
Kami makhluk Bumi!
Bagaimana bisa?!
Sialan!
Mati!
Selesai.
Ada apa dengan manusia itu?
Aku ....
hanya laki-laki yang jadi pahlawan sebagai hobi.
Aku tidak kalah!
Dan permukaan ....
di bawah perlindunganku!
Sombong sekali kau kutu!
Perasaan apa ini?
Jantungku yang berdebar-debar?!
Tekanan, ketegangan ini!
Sudah sejak lama, aku lupa
kesenangan dari pertarungan yang sesungguhnya!
Semua itu kembali padaku.
Ini dia.
Wah ....
Sepertinya kau sudah mengalahkan anak-anakku.
Ini Dia!
Aku, Raja Dunia bawah,
akan melawanmu.
Inilah perasaan yang selama ini kucari!
Permukaan adalah milik kami!
Kalian manusia permukaan harus mati!
Aku Raja Dunia bawah!
Makhluk permukaan, bersiaplah—
Baiklah, Ayo maju!
KAMI MINTA MAAF
Aku jadi terlalu kuat.
The Strongest Man
nee hayaku kaette kite ne
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
aitai kibun nakitai kibun
romantikku na kibun
todokete kono omoi
datte zutto shitteiru no
ganbatteru koto takusan
daisuki na hito ga
tsuyokute shinpai
watashi ni dake wa yowasa misete
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
massugu kaette kite ne
nee hayaku kaette kite ne
Episode Selanjutnya:
The Lone Cyborg
Apa kalian suka melihatku dihancurkan minggu ini?
Sekarang saatnya bagiku, Crablante,
memberi tahu kalian ada apa di minggu depan.
Hah? Tak ada gambar?
Yah, minggu depan, orang ini muncul
di Z City tempat tinggal Saitama!
Apa sih? Waktu habis?
Okelah, minggu depan adalah episode 2,
"The Lone Cyborg"
Kuharap kalian—